на общем тесте доступно следующее
обновление под индексом 1 16 1 и уже в
скором времени она выйдет на основу мы
же в свою очередь подготовили для вас в
танкистов полный список изменений этого
патча
[музыка]
несмотря на проходной индекс это будет
достаточно крупное обновление где он
получил много полезных изменений короче
говоря нас ждут обновленная линия фронта
режим искусство стратегии дополнительная
4 глава марафон в рамках боевого
пропуска а также новые стили доработки
карт изменение в технике и еще много
много всего полезного и крутого в чем мы
прямо сейчас будем разбираться во всех
деталях
что можно считать самым главным ну во
первых очень интересная история это
дополнительная 4 глава марафон в рамках
7 сезона боевого пропуска важно отметить
структуры главы настройки прогрессии
состав наград и их стоимость не
финальные то есть поэтому все это будет
изменено также сразу после выхода
обновления одним 16 1 она не будет
доступна то есть скорее всего ее добавит
чуть позже вместе с каким-нибудь микро
по чем у дополнительные главы будет
единая система прогрессии но две линейки
наград базовое и улучшенная так же стоит
понимать для получения награды за
прогресс в рамках главы необходимо
самостоятельно выбрать и активировать ее
играть надо будет в рандоме на технике с
6 по 10 уровней как обычно зарабатываете
очки прогрессии по стандартным правилам
и двигайтесь к основной цели это прям
восьмого уровня очки и также будут
начисляться за выполнение ежедневных
боевых задач на технике любого уровня и
да ранее заработанные очки в рамках
моего пропуска нельзя будет ложить его
ограниченную по времени глава уличные
лимит очков для ключевой техники боевого
выпуск а также распространяется и на
дополнительное глава на тесте в виде
награды идет машину заглушка это
вероятно советские co2 по итогу когда
все это доберется до основы и у вас
будет возможность получить совершенно
другой премиум танк восьмого уровня и
пока что неизвестно что это будет за
машина можете поделиться положениями в
комментариях кстати у вас будет
возможность приобрести основной рада а
ее финальная стоимость будет зависеть от
количества завершенных этапов в
ограниченные по времени главы то есть
чем больше этапов вы пройдете тем ниже
будет стоимость всем по правилам
достаточно привычных марафонов еда для
покупки этапов вам потребуется
улучшенный боевой пропуск для главы
после этого вы сможете к 200 столько
этапов сколько захотите второй момент
это улучшение возможностей ободки
техники и разработчики упростили эту
систему при наведении прицела на машину
будет обходиться только та часть ее
контура которая включает броневые
элементы с которыми могут
взаимодействовать снаряды это поможет
избежать проблем когда вы стреляете и по
каким-то элементам 3ds тебя по которым и
не проходит урон ps3 чистые
косметические также разработчики
добавили возможность включить отрисовку
препятствия для снарядов в контуре к
машине в прицеле это полезно при
наведении на технику находящуюся за
кустами заборами или другими
препятствиями в этом случае препятствие
внутри контура модели получающий
повреждение будут подсвечены одним из
двух способов
либо текстура которая касается пробиваем
их препятствий с потерей бронепробития
короче и заборы и прочие небольшие
препятствия и сработает так только для
bb шик подкалиберов и фугасов ведь
кумулятивные снаряды не пробивают такие
препятствия либо второй вариант это
заливка для не пробиваем их препятствий
вроде камней домов и прочего удобное
упрощение особенно для начинающих
игроков да и в целом я думаю что включу
себе эту фичу хотя если лично вам все
это не нравится есть возможность
отключения тем более разработчики
предупреждают что включение настроек
оборки и отрисовки могут привести к
снижению производительности особенно на
слабых системах
также в обновлении 116 возвращается
линия фронта и что немаловажно она будет
совпадать с окончанием бэм его пропуска
чтоб позволит игрокам отвлечься от
случайных боёв не упуская возможность
зарабатывать очки б.п. к слову о
разработчике наконец таких вернуться к
полюбившимся формату 1 по уровню их в
бою то есть линия фронта будет проходить
без девяток только на восьмом уровне
также была уменьшена время захвата баз
первой линии с 2 минуты 30 секунд до 2
минут 15 секунд а для аренды и теперь
доступны т32 и т-44 стоимость аренды
разработчики пересмотрели и она будет
уменьшаться с каждым днем это позволит
игрокам которые пропустили первые дни
события не платить полную стоимость
аренды помимо прочего были доработаны
боевые резервы и диверсионный отряд
теперь относятся к категории
разведывательные а дымовая завеса к
тактическим что будет теперь она не
только скрывает технику в дыму и за ним
но и уменьшает эффективность экипажа
противника в дымах на 15 процентов и
снижает обзор на 30 количество снарядов
которые включают артобстрелу износ 16 18
20 на 20 2428 в соответствии с уровнем
усиления резерва резерв определенного
типа теперь всегда привязан к
определенной горячие клавиши независимо
от машины этом порядок открытие резервов
в бою для различных типов техники будет
разным порядок открытия резервов для
south также изменены теперь
последовательность ударные
разведывательные и тактическими а вот
второй немаловажный момент это
добавленная с песочницей стратегия
победы которая теперь называется
искусств стратегии и тут стоит отметить
лучше гляньте отдельное видео на
официальном канале игры а я просто
вкратце пробегусь по основным моментам в
этом событии стратегу противостоит
другой стратег либо команда из семи
танкистов правда на общем тесте и пока
что доступен лишь формат в трафик против
стратега и совсем не факт что этот новый
жим будет доступен сразу после выхода
обновления 116 1 ну а что же до самой
сути здесь все понятно и искусство
стратегии это и есть практически
стратегия с определенными допущениями в
рамках world of tanks у этого режима
имеется своя отдельная коллекция которую
вы будете заполнять как вам режиме на
хэллоуин достаточно просто играть в
искусство стратегии это в рамках
коллекции вы можете получить 3 2d стиле
8 больших деталей 5 надписей и 4
абсолютно новых нашивки пять
тематических членов экипажа и четыре
медали короче 18 элементов коллекции в
искусстве стратегии вы можете
использовать только прокачиваемую и
коллекционную технику 50-го уровня за
исключением монарх и b-105 и спермы
103-b st2 c63 и м5 варии короче
некоторые машины просто ограничили суть
в том шторк стратег наблюдает за боем с
высоты птичьего полета свободно
перемещаясь над картой и отдавая приказы
своим машинам а именно это семь танков
десятого уровня под управлением
искусственного интеллекта правда сама
собой без своевременных приказов и задач
от стратегия им не справиться с этим
режимом и и максимально упрощён и и а
вот противостоять ему какие говорил
ранее может точно такой же с трафик с
7-ю машинами под управлением
искусственного интеллекта либо 7 игроков
каждый на своем отдельном танки
продолжительность более до 15 минут а
проходят они на следующих картах в
формате 10 это аэродром за перины город
париж линия зигфрида трудники степи и
утёс
а формате один против семерых также
аэродром утес в степи линия зигфрида и
затерянный город плюс дополнительно
монастырь и линия маннергейма
но за исключением парижа и рудников
кстати в любой момент стратег может
взять под контроль любую машину из
своего отряда и управляйте и как в
обычном бою но это лучше делать в тот
момент когда все остальные танки заняты
делаем либо о том камень и осталось
никаких машины на самом деле режим очень
крутой и интересной надеюсь разработчики
оставят его на постоянной основе
различных и деталей и подробности и
здесь еще очень много честно говоря в
идеале лучше сделать отдельный видос по
этому поводу но основную суть нюансы и
правила я думаю вы уловили
[музыка]
само собою в лампочке разработчики не
забыли про изменения характеристик уже
имеющийся техники и даже при добавлении
новой были улучшены и ттх первые
чехословацкой пт-сау и жку т.к. top100
теперь они и повышенной ты прям
улучшенная точность и обновленная
незаметность кстати дпм фугасами доходит
практически любит 5000 короче говоря
чешская пт-шка вас прямо-таки порадует а
вот советские принципе восьмого уровня
co2 скорее наоборот огорчит ему ухудшили
стабилизацию уменьшили прочность
порезали динамику и даже 10 метров
обзора забрали возможно исходя из
предварительных тестов он оказался им
бой ну а теперь его прям люто занерфили
зато следующие две машины апнули первое
это британская акционная ст9 кубра
теперь она со улучшенной стабилизации
возросшим дпм мам повышенной точностью и
даже дополнительными 10 миллиметрами
кого лбу корпуса выходит после
нескольких нерфов до этого кобрук
все-таки решили апнуть что не может не
радовать вторая машина с похожими up a
mi это акционная pd10 ссср объект 780
которые вполне может пойти и под 18
сезон на глобальной карте ну либо еще
куда ему уличные обзор и скорость
поворота шасси
плюс улучшили точность и стабилизация
хотя и до всего этого из 700 80 объект
смотрелся неплохо также разработчики
возвращают в игру в свое время
потерянный в к 6501 h немецкий
премиумный tt пятого уровня а для
тестирования супер тестером мы добавили
объект 259 а практический из всем нос и
более слабой пушкой и укушенным
бронированием но и все равно это просто
люто я имба даже с финальными
характеристиками он тоже и чисто
теоретически может появиться в
ограниченные продажи во время
празднования дня победы
станками мы разобрались и теперь можно
вкратце пробежаться по картам на линии
зигфрида разработчики убрали невидимое
препятствие для стрельбы в квадрате f5 а
на тундре убрали возможность заехать в
не игровые зоны в квадратах и 8 f7 и f8
поправили и отдельную карту под
генеральное сражение клондайк на ней
убрали возможность заехать в не игровые
зоны в квадрате c 0 и возможность и
застрять в квадратах д 4 и 7 f2 j4 и h6
сам особо и не забыли и про линию фронта
на kraftwerk и унеслись балансные правки
благодаря чему атакующая команда будет
чувствовать себя комфортнее а именно
разработчики убрали кусты у моста
позволяющие стрелять по технике
противника кругу захвата зоны из и
оставаясь необнаруженным добавили здание
прикрывающий атакующую команду и
позволяющие быстрее захватить эту зону
добавили дополнительный участок замка в
качестве промежуточной точке перед
наступлением на сам замок в зоне рф о
время захвата зоны рф добавили несколько
зданий для прикрытия атакующей команды
добавили дополнительные проезд между
сезонами ее гибели позволяющий атакующей
команде быстрее и перебрасывать силы для
поддержки союзников в зоне эй после
захвата зоны бея добавили дополнительный
проезд в зону деви а также укрытие в
виде цеха от дальних прострелов добавили
два здания на если эскудо дебин
обеспечивающих более безопасный доступ к
зоне обслуживания
добавили промежуточные укрытие у
городской застройки подъезд 3 орудийной
установки копили безопаснее для
атакующей команды благодаря к расширению
зоны городской застройки также были
приучены контейнеры за этой же 3
орудийной установкой что позволило
убрать прострел по атакующей команде с
зоны и возрождения обороняющихся лучше
ли проезд ко второй орудийной установки
которые теперь также прикрыт от
прострелов зоне возрождения
обороняющихся ну и был немного упрощенка
выезд для атакующей команды из карьера к
зоне обслуживания
а также добавлена укрытие в самой зоне
обслуживания короче крафт как конкретно
переработали а вот что же dot нормандии
там была убрана возможности заехать в не
игровые зоны рядом с орудиями номер один
номер три и номер 4 и были убраны
возможности застрять в зоне возрождения
за орудие в номер 2 на склоне западнее
орудия номер 5 а также возле ты зоны
обслуживания юго-западнее базы xiii
из остальных моментов можно вкратце
пробежаться по кастомизации а именно
были добавлены 32 d стиля кодов режим
искусство стратегии все они называются
поле боя но с уточнениями в скобках
стрелки кабаны их и союзники плюс
имеется еще пять совершенно других 2d
стилей в потоке касающиеся стримеров и
пока неясно как его можно будет получить
вверх с расчетом под день космонавтики
а воин севера для 18 сезон на глобальной
карты ударник с расчетом вот первое мая
и боевое знамя ко дню победы вероятно
самый красивый из всех этих восьми 2d
стиле и кстати добавили и
соответствующие ресурсы для 18 сезона на
глобальной карте
возможно он состоится раньше чем мы
думаем а еще изменили иконку а скучно
фугасного снаряда на более выразительно
в боевом логги полученного уровня я еще
разработчики добавили информирование
новых игроков те игроки которые провели
менее двух боёв не будут видеть кнопку
сессионной статистики а для тех которые
провели как менее 10 боёв не будет
отображаться подсказка новое в окне
выбора режима но наконец для тех игроков
которые провели менее 100 боёв в ангаре
не будет отображаться подсказка о клещах
жетонах короче мелкие упрощения
рассчитанные под новичку как слову
разработчики переработали механику
программы trade-in что позволяет
увеличить количество предложений к
обмену некоторые издаваемые танки
принимаются не за половину своей
стоимости а за 60 процентов от неё это
есть часть машин под обмен встанут
выгоднее пока что без уточнений а для
покупки в рамках tribe на я теперь ищи
будут доступны некоторые машины которые
далее как правило можно было приобрести
только лишь за реальные деньги
и здесь опять же без уточнений но как
только появятся детали о них обязательно
расскажем танка новостях кстати сам
интерфейс при вина неплохо так
переработали и теперь он выглядит
симпатичнее и на этом моменте наконец
можно сказать что список изменений
обновления 116 один заканчивается и по
итогу получается что это пальчик даже
крупнее чем 116 и это все при том что мы
вам не рассказывали в деталях про
искусство стратегии короче разработчики
постарались на славу и если вы с этим
согласны то обязательно ставьте лайки а
если не согласны или имеете какое-то
противоречивое мнение поделитесь им в
комментариях под видео и обязательно
подписывайтесь на лучший танковый канал
вот файл и нажимайте на колокольчик
чтобы не пропускать на какие видосы
спасибо за просмотр удачи и до новых
встреч
[музыка]